喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
ほら、生まれ変わる大地丘が
目覚めの朝を…
喂…
喂
瑪莎小姐
快啲嚟啊
嗰個貝利啊，佢偷走咗啊
貝利？
噉博士呢？
古拉亞博士喺邊啊？
你發夢都估唔到㗎喇
原來貝利就係古拉亞博士啊，你話咩話？
係貝利呀？
係啊，佢一直瞞住我哋啊
好彩我哋識穿咗佢嘅身份咋
而家佢去咗邊啊？
佢畀我哋識穿身份，咪偷走咗囖
佢用嗰隻艇仔啊，已經收埋咗好耐㗎喇
遇到場噉嘅暴風雨
相信唔會走得幾遠嘅啫
我諗15、6英里到喇，去追佢啊
係咪啊？
不如等我幫你手吖
咁辛苦先揾到古拉呀？
又畀佢走甩咗，真係冇用啊
喂…做咩啊？
喂…
喂，係我通知你哋㗎喎，我立咗大功㗎
你暫時冇資格做二等市民啊
太過份喇，你冇口齒啊
孟茜茜小姐
有喇
嘩，好嘢啊
爺爺
快啲啊
你以前儲嗰隻飛船而家仲喺度啊
真𠸏？
經過上次大地震之後
我仲以為揾唔到𠻹
我哋行先喇
細路即係細路，而家要逃亡㗎
仲若無其事噉
呢架就叫飛船呀？
好彩收埋喺呢個地方
睇嚟櫻達士多班人冇嚟過呢度
所以冇發現
係唔係坐佢就可以飛去海哈吧？
修理好佢故障嘅地方就得㗎喇
控制引擎電路其中一組壞咗，用唔到
所以就算郁得返都係勉強靠近地面
飛唔高㗎喇，噉呀？
我知道三角塔入便應該有呢種零件𠸏
雖然危險
不過唔去英達士多攞零件就飛得唔遠㗎
好嘢啊
麗娜，我哋終於可以返英達士多喇
真係好喇
喂，麗威啱啱先由櫻達士多走出嚟
咁快脆又想返去呀？
你哋唔驚咩？
阿西仲喺嗰度，我好掛住佢啊
阿西係我哋嘅朋友嚟㗎
我哋諗住救佢
諗住叫爺爺你自己一個人返去海哈巴先
我哋就留喺度再諗辦法
冇錯啊，我本來叫麗娜返去海哈巴先𠸏
佢又唔肯喎
我明喇
交埋阿世一齊去海下霸啦
唔該晒啊
我點解唔郁𠸏？
你哋幫下手試下抬起佢行幾步啦，係
準備喇吓
等我叫你哋先一齊出力啦
得咗喇
嘩，好嘢啊
噉嘅情形勉強可以飛到去英達士多𠸏
我哋出發喇，你哋上嚟啦，快啲啦
阿樂
畀我吖
對唔住啊
隻飛船未穩定之前冇辦法停㗎
好喇，隻飛船已經穩定喇
你哋上去上便睇下啦
好舒服啊
奇怪喇，海上便一隻艇仔都冇𠸏
但係你又話佢哋坐艇仔走𠸏
冇錯喇，杜卡，改變方向
返轉頭
細心啲揾下莎洛佩基地附近嘅山路啦
遵命
哎吔
水啊…
哎吔，渴死我喇
真係打死我好過喇雷卡，你個畜生
哎吔，水啊…
哎吔
有水喇，哎吔，好喇，有水飲喇
仲以為有人畀水我飲𠻹
原來呢隻怪物走嚟騷擾我嗄
麗娜同埋阿立呀？
船長呀，你喺呢度做乜嘢啊？
仲有咩做吖？
而家喺度受死囖，是怪我救咗麗娜
所以雷卡佢要將我處死啊
阿西呢？
阿西佢而家喺邊度啊？
佢仲玩緊監倉度啊
哎吔，唔好講其他嘢住啦
快啲幫我揀咗啲繩先啦
哎吔，唔該晒啊
救命恩人啊
哎吔，我就死喇
嚟喇
好掛住你啊，麗娜
哎吔，你係邊個啊？
麗娜嘅爺爺
古拉亞博士啊
噉講
你即係嗰個太陽能專家喇
點解個樣一啲都唔似你嘅孫女𠸏？
真係奇怪喎
其實好耐之前呢
我都好想識到你同你一齊合作做嘢㗎
時關英達士多嗰班人係我同你嘅共同敵人嚟𠺢嘛
哎吔，唔好噉望住我啦，救下我啦
唔該
雖然你的確係英達士多嘅叛徒，不過…
你唔等於係我哋嘅朋友
亦唔使一齊去應付佢哋吖，哎吔
上次得罪麗娜小姐真係唔好意思囖
而家我向你道歉吖，得未啊？
你都唔係真心𠸏
喂，等陣啊，喂，我真心㗎喂
哎吔，真心㗎喂，快啲返嚟啊，喂
你救下我吖
你真係忍心啊
喂，你留低我晒到變人乾，我…
我唔想死啊，唔好咁忍心啦
嚟嗱，阿立
哎吔，嘩，真係唔該晒
嗱，留返啲水畀你飲咯，再見
喂
喂，等陣啊，喂
喂，一齊走啦，好嘛？
我哋要去櫻達士多嘅三角塔啊
喂，噉就啱晒喇，我想去救返班手下啊
冇人救佢哋呢
佢哋永遠變成囚犯㗎喇，好唔好啊？
你要救唔係唔得𠸏，不過飛船太細
唔夠地方啊
求其揾條繩綁住我一齊去就得㗎喇
只要搶返巴拉克號啊，乜都冇所謂㗎
噉好啦
希望你記住，係佢哋救返你
千祈唔好忘恩負義啊
噉梗係啦
多謝你啊，麗娜小姐水上飛機啊
哎吔，死火，係孟思思喎
我哋準備應戰喇，係
喂，你哋保重啊，後會有期啊喂
仲唔揾到你哋？
唔好信，我要生擒佢啦，博士
我識點做㗎喇
等我打低佢架飛船先啦
起碼有幾粒子彈打中啦
點會可以繼續飛𠸏？
佢完全降低飛同埋減低速度
然後至開槍啊
係喇，阿立，你哋跳出去啦
架飛船唔捱唔住喇，嗱，我哋上咗去吖
跟住啦，我已經整返佢哋架飛機㗎
睇住嚟啦
睇下，飛船開始出煙喇
本生，你真係靚啊，阿立
好吖
係你呀？
哎吔
你真係豈有此理啊
搞掂
拜拜
豈有此理啊，哎吔，弊喇，唔得喇
地下街道損毀，超出我哋想像中咁嚴重
問題係應該最先喺邊度進行重建工程？
再生工場損毀程度點樣？
嗱，西便嗰度呢，就唔係好嚴重嘅啫
哎吔，都幾麻煩啊
有幾耐先討論完嗰啲咁冇用嘅嘢啊？
雷加，你話我哋咩冇用啊？
咁艱難辛苦先揾到古拉亞博士嘅下落
雖然孟思思已經去咗捉佢啊
不過而家仲未返嚟
唔通你哋唔緊張呢件事㗎咩？
應該派多啲人去協助先啱𠺢嘛
點得𠿪？
重建地下街度唔夠人手𠺢嘛
如果我哋得到太陽能啊
重建嘅工作就容易得多啦
請即刻派多啲人手玩啦
唔得，要幫手重建
噉多位委員，由而家開始
我唔再徵求你哋意見
喂，等陣先啊，雷卡
真係越嚟越難控制到佢喇
有冇孟思思嘅消息啊？
直到而家仲未有佢嘅消息啊
通知所有行政局嘅會員
準備隨時出發喇
係
嗰個孟思思到底喺度搞咩啊？
哎吔
我攞去用啦
真係唔好意思喎，彭斯斯小姐
已經準備好喇，可以起程㗎喇
船長喎，你喺嗰邊？
地下裂開有乜好睇啫，有乜咁出奇噃？
呢個地下啱啱裂開冇幾耐
可能仲有事㗎
爺爺啊，會唔會…
有件事我想問下你嘅
我諗噚日櫻達士多嗰度亦發生過地震
情況嚴唔嚴重啊？
我唔知道啊
事關我一直都喺暴風雨之中揾緊你哋啊
沙洛貝基地嗰一帶
噚日已經發生咗陸沉嘅情形㗎喇
發生陸沉噉又點啊？
地震同時都會發生㗎啦
唔係啊，呢次嘅情形好特別
你留心睇下嗰條裂痕，一直裂開
好明顯係由沙漠嗰度貫穿英達士多㗎
可以話係有一股好大嘅力量
喺地底度揾釣緊
多餘㗎
英達士多係絕對唔會受地震威脅㗎
呢地震啊
阿樂
哎吔，嘩
地殼已經發生變動喇
希望你哋盡快離開呢個沙漠去第二度啦
嚟啦，我哋走啦
咪住啊
我想聽下你嘅意見啊
異變真係會發生咩？
呢啲只係我嘅推測嚟㗎啫成個英達士多唔使幾耐就會淪沉喺海底啊
講大話，冇人會信你呢種荒謬嘅推測㗎
信唔信就隨便你啦
真係好玩啊
成個英達士多將會沉落海底
好喇，我哋要快啲走喇
如果唔係，到時就慘㗎喇
泰士，你都去英達士多咩？
噉咪梗係啦，我要攞返巴力克號𠺢嘛
而佢哋呢，就喺三角塔嗰度做啲緊要嘢
去三角塔呀？
唔可以再講畀你聽㗎喇
係喇，你慢慢行路返去啦喎
再見喇，孟思思
喂喂，等埋我吖，喂
如果去三角塔嘅話，我哋仲未分勝負㗎
幫我哋解開啲繩啦，你自己諗辦法啦
阿立呀？
如果發生異變
莎洛貝基地嗰班人會唔會通通死晒㗎？
睇下
係櫻達士多啊
我諗船長而家已經變成木乃伊喇
佢真係蠢到家嚟㗎喇
唔知幾時輪到我哋啦
冇人知啊，輪到至算啦
嗰個就係監倉喇
我啲手啊全部喺裏便啊
仲有隻巴拉克豪啊
我相信冇人會去理佢㗎喇
噉好啦，等我哋救咗阿西出嚟之後
一齊坐班拉克號出海吖
我同麗娜由後便偷偷地潛入三角塔度啦
佢哋全城啊，為咗地震亂晒龍啦
對於我哋嚟講係最好嘅機會嚟㗎
我哋行啦，麗娜，跟住我嚟啦
係
阿立，你小心啊
得喇，我哋喺海上便見啦
一言為定，嗯
拜拜
喂，我哋快啲行喇咪住
做乜嘢啊？
方向係嗰邊啊
嘩，有乜可能對付咁多人啊？
搶返你個機械人，然後喺度搗亂
等博士佢哋容易啲潛入三角塔啦
你嘅意思係咪想話用聲東擊西啊？
行啦
喂…等陣啊，喂
喂，唔好去啊
唔好去啊
哎吔，畀佢哋發現咗喇，死喇…
睇住嚟啦
快啲啊…快啲走
走開啊
豈有此理啊，睇你哋走得去邊？
快啲啊
估唔到噉都幾好玩喎
雷卡，快啲出嚟
咩話？
係太史？
佢搶走咗個機械人，佢喺港口嗰度啊
通知所有行政局嘅局員
集中去港口阻止佢哋
點解咁嘈𠸏？
阿立
阿Sir，行開啲
各位首長，我嚟救你哋啊
阿樂啊
船長，乜你仲未死嘎？
唔識行呀？
我梗係未死喇
我同個蠟板喺度頂住先
你哋幾個即刻返上我巴拉克號嗰度
準備隨時出發走人喇，係
船長，我哋都返上船喇，好𡅅
對付太史根本唔需要嘥氣力嘅
即刻捉佢返嚟啦，局長
孟思思嗰邊有消息返嚟喇
好
即刻去
孟思思
我係雷卡
咩話？
肯定嘎？
係
古拉亞會潛入三角塔
偷啲零件去修理隻飛船啊
係咩？
你做得好好啊
古拉亞暴露身份仲夠膽返嚟英達士多
所有僱員通通集齊三角塔入便啦
但係泰士嗰便點啊？
無名小卒唔使理佢嘅
係
古拉呀，我今次一定唔會放過你嘅
點都快識好未啊？
就識好喇
真係激死啊，冇晒子彈𠻹
弊喇
嘩，乜咁奇啊？
喂
佢哋唔知咩原因通通走晒呢吓？
麗娜啊
喺嗰度啊
佢經過咗第一道閘門喇
好啊，靜靜地閂埋道閘先
兩腳是踏着去遠方的腳印，因為有生命
因為有明天，因為地球在轉動